Структура страницы https://ru.wikipedia.org/.

HEADER

Горизантольного меню с элементами:
- Кнопка входа,
- Создания учётной записи;
- Кнопка вклада;
- Обсуждения;
- Cтатуса представления в системе.

Ниже, горизонтально расположены:
- Переключатель отображения с Заглавного на Обсуждение, с возможностью кобинации 
с режимами Чтения, Просмотра кода, Истории. 
- Поисковая строка.

ПРАВОЕ МЕНЮ НАВИГАЦИИ

Меню навигации состоит из блоков:
- Эмблемы Википедии с перенаправлением на главную страницу;
- Заглавная страница;
- Участие;
- Инструменты;
- Печать/Экспорт;
- В других проектах;
- Список языков.

BODY

Верхний блок:
- Элемент с привественным сообщением, отображением кол-ва статей на языке клиента.
Под статистикой горизонтально расположены:
- Ссылка на Портал;
- Ссылка на Справку; 
- Кнопка перехода на функционал Создания статьи.

Контент-блок в виде плиток в две колонки:
- Избранные статьи;
- Из новых материалов;
- Хорошая статья;
- Текущие события;
- Последний избранный список; 
- В этот день; 
- Изображение дня; 
- Cовместная работа недели.

Нижний блок:
- Информация о расположении серверов Википедии;
- Таблица wiki-проектов, представленных комбинацией иконка + ссылка.

FOOTER

- Элмент информации о лицензиях;
- Ниже горизонтально расположенные ссылки на информацию о политиках, 
контактах и т.д.